git add <arquivos...> Este comando adiciona o(s) arquivo(s) em um lugar que chamamos de INDEX, 
que funciona como uma área do git no qual os arquivos possam ser enviados ao Github.
É importante saber que ADD não está adicionando um arquivo novo ao repositório, 
mas sim dizendo que o arquivo (sendo novo ou não) está sendo preparado para entrar na próxima revisão do repositório.



git commit -m "comentário qualquer" Este comando realiza o que chamamos de “commit”, 
que significa pegar todos os arquivos que estão naquele lugar INDEX que o comando add adicionou e 
criar uma revisão com um número e um comentário, que será vista por todos.



git push Push (empurrar) é usado para publicar todos os seus commits para o github. Neste momento, será pedido a sua senha.



git status Exibe o status do seu repositório atual